Descrizione
Dobbiamo creare una pagina che permetta ai nostri utenti di utilizzare il nostro generatore di password (abbastanza) sicure.

Milestone 1
Creare un input dove l'utente inserisce la lunghezza della password. Al click sull'invia,
 l'app genera una password casuale (composta da lettere, lettere maiuscole, numeri e simboli). La password generata viene visulizzata nella pagina.

Milestone 2
Gestire ulteriori parametri per la password: quali caratteri usare fra numeri, lettere e simboli.
 Possono essere scelti singolarmente (es. solo numeri) oppure possono essere combinati fra loro (es. numeri e simboli, oppure tutti e tre insieme).
Dare all’utente anche la possibilità di permettere o meno la ripetizione di caratteri uguali.